Sampai jumpa, tuan.
Aku akan pergi.
Anda tidak akan masuk ke dalam?
- Tuan, Anda berdua
dan putrimu tinggal di sini.
Yah, maksudku..
Kalian berdua tinggal di sini.
Putrimu kesal padaku.
Jadi, bagaimana aku bisa masuk ke dalam?
saya bersikeras.  Masuklah.
Ayah, tapi kenapa?
Ada alasannya, sayang.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak akan
melakukan hal apa pun
yang akan menyakitimu.
Tapi kenapa mengundang masalah?
Sudah ada masalah
dalam hidup kita.
Pernahkah kita mengundangnya sebelumnya?
Kami tidak melakukannya, bukan?
Apakah hal itu menimbulkan masalah
dalam hidup kita?  Ternyata tidak, kan?
Jhanak, jangan terlalu banyak berpikir.
Aniruddh, datang dan bergabunglah
dengan kami untuk minum teh.
Jhanak, pergi dan buatkan teh.
Silakan.
Tidak keberatan.
Sebenarnya..
Dia diserang dari
semua sisi, kan?
Itu sebabnya, dia sedikit kesal.
Anda sendiri melihat apa yang
terjadi di pengadilan hari ini.
Putriku tidak
menyadari banyak hal
yang dia ketahui sekarang.
Apalagi Arshi
belum bisa menerima
bahwa Anda mendukung kami.
Anda pasti berada di
bawah tekanannya juga.
Tuan, ini bukan apa-apa.
Saya dibuat untuk
mendengar lebih dari ini
karena aku tinggal
di rumah yang sama.
Saya akan tetap mendukung Jhanak.
Itulah alasannya, aku
di sini sebelum kamu.
Saya menghargai keberanian Anda.
Itulah alasannya, saya
mengundang Anda untuk minum teh.
Datang.  - Tentu.
Di sini..
- Ya.
Ayo.
Hei, Lalon!
Lalon!
Hai!
Hei, Lalon!
Lalon, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, Lalon!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Tidak ada, Bu.
Apa maksudmu dengan tidak ada apa-apa?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Lalon, beritahu aku.  Apa yang telah terjadi?
Ayo, beritahu aku.
Mama..
Kontraktor yang kami
punya kontrak untuk tendanya
mengambil semua uang
itu dan melarikan diri!
Itu..
Apakah kamu serius?
Silakan duduk.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting, sayang.
Ya, Tuan, Anda bisa mempercayai saya.
Saya percaya Anda dan itulah
sebabnya, saya menelepon Anda.
Karena itu adalah sesuatu yang tidak
bisa saya bagikan kepada orang lain.
Nah, Aniruddh, hidup
putriku sudah rumit.
Mungkin, saya bertanggung jawab untuk itu.
Menjadi seorang ayah
Saya tidak bisa berbuat banyak untuknya.
Dan wanita itu, Urvashi
yang membesarkannya
meninggalkannya cukup awal.
Saya dapat memahami rasa
sakit putri saya dengan sangat baik.
Baiklah.
Dia ditolak oleh masyarakat
sepanjang hidupnya.
Dia dipermalukan.
Tapi ketika dia ditinggal
sendirian dalam hidup
hanya kamu yang
bersamanya, Aniruddh.
Itu hanya kamu
yang mendukungnya.
Kemudian
Anda harus tahu cerita Jhanak.
Aniruddh
Saya tidak tahu berapa
lama saya akan hidup.
Tapi aku punya permintaan padamu.
Jangan pernah tinggalkan Jhanak sendirian.
- Ayah!
Biarkan aku bicara.
Saya ingin memiliki setidaknya satu orang
yang dapat dipercaya sebelum saya mati.
Ayah, kenapa kamu
selalu mengungkitnya?
Mengapa Anda mengatakan hal seperti itu?
Sudah kubilang beberapa kali,
ayo akhiri kasus pengadilan ini, Ayah.
Ayo pergi ke suatu tempat yang jauh.
Saya harap Anda tahu
itu bisa sangat berisiko.
Jangan bersaing
dengan semua orang.
Bersamaku, bahkan kamu..
Mereka bisa melakukannya.
Tapi aku akan memberitahumu apa, sayang?
Setidaknya, saya
tidak akan menyesal
bahwa saya tidak bertemu
putri saya sampai kematian saya.
Saya harus menghabiskan
waktu bersama putri saya.
Saya mendapat kesempatan
untuk mengajarinya menari.
Juga, aku mendapat
kesempatan untuk
bersuara menentang
apa pun yang terjadi.
Itu lebih dari cukup bagiku.
- Ayah, tolong.
Mengapa kamu terus mengatakan ini?
Saya telah menemukan Anda setelah bertahun-tahun
dan kamu selalu
berbicara tentang kematian.
Tidak ada yang punya
kendali atas ini, sayang.
Tak satu pun dari kita yang bisa memutuskan
siapa yang akan mati
atau siapa yang tidak.
Saya tidak akan menyesal bahkan jika saya mati.
Mengapa Anda marah atas
apa pun yang saya katakan?
Tidak ada yang bisa membunuhku.
Kamu di sini bersamaku.
Jadi, Anda sama-sama berada
dalam bahaya seperti saya.
Tapi jika aku terkena
bahaya seperti itu
bukankah kamu akan ditinggal sendirian?
- Apa maksudmu?
Mengapa Anda memikirkan hal seperti itu?
- Menurutku tidak.
Saya hanya memberi tahu Anda jika ada
orang yang memberi selamat kepada Anda
itu hanya Aniruddh.
Dia telah mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkanmu.
Dia akan melakukannya bahkan di masa depan.
Dia akan melakukannya setiap
saat karena dia mencintaimu!
Aniruddh, dengarkan.
Saya tidak mengatakan kamu harus membatalkan
pernikahanmu dan menikahi Jhanak.
Namun jika hal seperti itu terjadi
kalian berdua akan menjadi yang paling bahagia.
- Ayah!
Putri saya pasti tidak
akan melakukannya
karena saya mengenal putri saya.
Tetapi
bisa ada persahabatan
juga, bukan?
Itu juga semacam
hubungan, kan sayang?
Anda bisa mendukungnya
sebagai teman, bukan?
Pak
hidupmu baru saja dimulai.
Jalanmu masih panjang.
Ada banyak hal yang
harus Anda ajarkan padanya.
Anda harus melatihnya dan
menjadikannya
penari terbaik India.
Anda pasti akan hidup sampai
hal-hal ini menjadi kenyataan.
Hal ini diyakini
jika Tuhan telah
merampas sesuatu darimu
dia akan memberimu lebih
banyak sebagai balasannya.
Saya juga tidak akan
menganggap serius kata-kata Anda
aku juga tidak akan mengingatnya.
Tapi Tuhan melarang
jika hal seperti itu terjadi
Aku tidak akan pernah meninggalkan Jhanak sendirian.
Ya.
Dia mungkin marah padaku
atau dia mungkin pergi dariku.
Dia mungkin tidak berbicara denganku tapi tetap saja
Aku tidak akan pernah meninggalkannya sendirian.
Dan itulah janjiku padamu.
Ayah, aku bukan mainan.
Saya punya pemikiran sendiri
suka dan tidak suka.
Jika kamu pikir kamu
akan memercayai
seseorang, letakkan
tanganku di tangannya
dan aku akan tinggal bersamanya
itu tidak akan terjadi, Ayah.
Sayang, tangan yang digenggam
dalam cinta tak pernah tertinggal.
Meskipun kamu berpura-pura
menjadi cukup kuat
kamu tidak akan bisa melakukannya.
- TIDAK.
Saya tidak ingin
dihina lebih lanjut.
Jika seseorang mencoba menghina
saya, saya akan membalasnya!
Dan..
Tidak ada yang akan menyakitiku.  Maksud saya..
Tidak ada lagi yang bisa menyakitiku.
Kebenaran yang ingin
diungkapkan telah terungkap.
Sekarang, tidak
ada lagi kebenaran
yang dapat merugikan seseorang.
Sekarang, itu hanya..
Hanya keputusan pengadilan
yang menunggu keputusan.
Tidak ada yang bisa memprediksi
apa yang ada dalam pikiran orang lain.
Kami harus membuat taktik untuk
mengungkap kebenaran dari Srishti.
Dia tidak akan pernah menerima
Jhanak sebagai putrinya.
Shrishti Mukherjee.
Saya tidak membenci
siapa pun di dunia ini
seperti saya membenci
Shrishti Mukherjee.
Dan jangan ingatkan aku lagi
dan lagi bahwa dia adalah ibuku.
Tapi itulah kebenarannya.
Sebenarnya dia adalah ibumu.
Dan kebenaran ini akan memberi
Anda kekuatan untuk maju.
Satu-satunya penyesalanku adalah itu..
Satu-satunya warisan yang kutinggalkan
untukmu adalah pertarungan ini.
Pak, saya hanya
ingin tahu bagaimana
Anda mencatat kata-kata
Shrishti Mukherjee.
Pak Vinayak banyak
membantu saya dalam semua ini.
Dia membuat seluruh
rencana ini dan
mengatur pertemuanku
dengan Shrishti.
Saya hanya
mengikuti instruksinya.
Saya hanya perlu
memotong rambut saya dan
menjadi Kul Bhushan
untuk beberapa waktu.
Tapi apa kebenarannya?
Shrishti tidak bisa mengenaliku.
Dia sangat kesal.
Dia tidak mengerti apakah
orang yang dia
ceritakan itu benar
adalah Kul Bhushan atau
Brij Bhushan yang asli.
Ayah, orang-orang ini sangat jahat.
Dan orang-orang seperti itu
tidak mempunyai hak untuk hidup.
Namun tetap saja, orang-orang
seperti itu berumur panjang dan bahagia.
Mereka mendapatkan rasa hormat,
nama, kekayaan, ketenaran, segalanya.
Dan orang-orang seperti kita..
Kamu, aku, ibu..
Orang seperti kita..
Ayah, aku..
Ayah, aku merasa sangat takut.
Aku tidak ingin kamu pergi kemana pun.
Jika kamu pergi ke sana sendirian..
Aku tidak punya siapa-siapa selain kamu.
- Siapa bilang kamu tidak punya siapa-siapa?
Yah, aku sudah tua sekarang.
Saya akan mati suatu hari nanti.
Tapi setelah kematianku akan
ada orang lain dalam hidupmu
siapa yang akan
menjagamu dan membantumu.
Dan saya ingin memastikannya.
Hanya dengan begitu aku bisa mati dengan bahagia.
Jangan percaya siapa pun.
Terutama pria yang sudah menikah.
Bahkan jika dia..
Bahkan jika dia ingin mengambil
tanggung jawabku dan menjagaku
Saya tidak akan membiarkan dia melakukannya.
Siapa lagi yang akan menjagamu
kecuali Aniruddha, sayang?
Saya memiliki keyakinan penuh padanya.
Saya percaya padanya.
Ayah, tolong.
Tolong, Ayah.
Pak, kami mempunyai ikatan khusus.
Anda tidak dapat melihatnya.
Itu tidak terlihat.
Ikatan ini tidak mempunyai
nama di masyarakat.
Tapi kami punya ikatan.
Dan itu akan tetap
ada seumur hidup.
Dan tidak ada kekuatan di dunia
ini yang mampu menghancurkannya.
Ya, kami berpisah karena marah.
Kami telah berhenti berbicara.
Namun takdir
mempertemukan kita kembali.
Apakah Anda tidak setuju dengan hal itu?
Kalau tidak, Jhanak, kenapa
kamu datang ke rumah sakit?
Mengapa Anda mau
menyelesaikan ibadah untuk saya?
Mengapa Anda menjadi
perawat dan merawat saya?
Karena kamu telah
memberiku banyak bantuan.
Kamu menjagaku
karena kamu mencintaiku.
Pak, saya mengatakan
ini di depan Anda.
Aku sangat mencintai putrimu.
Dia tidak menerimanya.
Dia tidak mengungkapkannya.
Tapi kamu pasti sudah paham
kalau kami sangat
saling mencintai.
Dan menurutku kami adalah
pasangan yang serasi di surga.
Dan tidak ada kekuatan di dunia
ini yang dapat memisahkan kita.
Dan menurutku sekarang sudah terlambat.
Pulang.
Jhanak, tidak peduli seberapa
kerasnya kamu mencoba menjauh dariku
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Tidak peduli seberapa besar kamu
menghinaku, aku akan menanggungnya.
Tapi aku akan selalu berada di dekatmu.
Tuan, saya akan pergi sekarang.
Tolong berkati saya.
Berkatilah aku untuk berdiri di
samping Jhanak sampai nafas terakhirku.
Anda pantas mendapatkan kepercayaan saya.
Hati-hati di jalan.
Anda tidak minum teh.
Jhanak, aku juga seorang manusia.
Saya juga memiliki harga diri.
Anda berbicara kepada saya dengan sangat kasar.
Jadi menurutmu apakah
aku bisa minum teh?
Jika Anda berada di tempat saya,
apakah Anda akan minum teh?
'Aku menyakitimu'
'karena aku ingin pergi darimu.'
'Aku tidak ingin Kak
Arshi mengejekku lagi.'
Aniruddha, silakan minum teh.
Jhanak telah membuatnya untukmu.
Silakan.
Maukah kamu makan sesuatu?
- Makan?
Tidak, terima kasih.
Saya tahu kamu merasa tidak enak.
Tapi putriku juga bisa
merasa tidak enak.
Maksudku, dia sudah
Dia berpura-pura
baik-baik saja di hadapanku.
Aniruddha, kamu tahu
wajah aslinya, bukan?
Maafkan dia.
Silakan.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa kamu tidak makan?
Tidak, Tanuja.
saya sudah selesai.
Ada batasan untuk menghina.
Berapa banyak yang akan saya toleransi?
Pak, apakah Anda yang dihina?
Pernahkah kamu memikirkan aku?
Arshi, aku tahu kamu
sangat menderita.
Namun kini, profesi
saya dipertanyakan.
Anakku menentangku
di depan semua orang.
Dia mencoba berbicara
dengan saksi itu secara pribadi.
Junior saya mendapat berita ini.
Mereka harus mengetahuinya.
Aniruddha mengira aku
tidak akan mengetahuinya.
Hanya aku yang tahu betapa besarnya
penghinaan yang harus aku tanggung.
Paman, tapi aku tidak mengerti.
Mengapa Ani melakukan semua ini?
Tidak sulit untuk
memahaminya, Laal.
Ani ingin menyelamatkan
Jhanak bagaimanapun caranya.
Baik itu dengan mengatakan
kebenaran, berbohong
atau yang lainnya.
Jhanak harus diselamatkan.
Hanya itu saja.
Aku tak menyangka
Ani akan melakukannya.
Dia melawan ayahnya.
Shubh, biarlah.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda benar.
Banyak orang di rumah
yang mendukung Ani.
Siapa yang mendukungnya, Laal?
Anda telah membuat tuduhan besar.
Jadi beri tahu mereka namanya.
Anjana, biarlah.
- Bagaimana cara meninggalkannya?
Hari itu, kamu tidak ada di sana.
Saya tidak bisa menceritakan
betapa sedihnya Laal dan
Bipasha ketika mereka mendengar
kabar Jhanak masih hidup.
Anjana, kamu tahu itu, bukan?
Mereka tidak akan pernah berubah.
Kakak ipar, biarkan saja.
Fokus pada pekerjaan Anda.
Bagaimanapun, semua orang tahu
bahwa dia sedang membicarakan saya.
Tidak, Chhoton.
Apa pun yang mereka
katakan, mereka harus
mengatakannya dengan
jelas di depan semua orang.
Katakan, Laal.
Berhentilah bertele-tele.
Saya akan mengatakannya.
Karena itu penting.
Dan Chhoton, apakah kamu
meragukan dirimu sendiri?
Karena kita tidak melakukannya.
Chhoton, kamu tahu kalau
kakakmu yang
mengelola rumah ini.
Dan Anda semua bergantung
padanya untuk mendapatkan uang.
Dan apa yang kamu lakukan?
Anda malah mengganggu kami.
Anda menyesatkan anak kami.
Apa yang kamu katakan, Tanuja?
Pernahkah kami mengatakan
sesuatu kepadanya di belakang Anda?
Dan Ani bukanlah anak kecil yang
menuruti apa pun yang kita katakan.
Dia bisa membuat keputusannya sendiri.
Anjana, harap diam.
Anda tidak harus
terlibat dalam semua ini.
Tolong diam.
Saya tidak membutuhkan
penjelasan siapa pun.
Kenapa, Saudaraku?
Saat menuduh kami, Anda
melakukannya dengan keras.
Dan jika kami mengatakan sesuatu yang
menentang Anda, Anda membungkam kami.
Mengapa demikian?
Ani ada di rumah, kan?
Telepon dia.
Mari kita putuskan hari ini.
Kenapa kamu merasa
tidak enak, Chhoton?
Apakah kita sudah berbohong?
Lihat.
Kalau Ani benar, kami
semua mendukungnya.
Tapi Anda mendukungnya
meski dia salah.
Faktanya, Anda menyemangati dia.
Saya rasa tidak ada
di antara kalian yang
ingin Ani bahagia
bersama keluarganya.
Saya paham kalau
Ani sedang dilema.
Tapi ada banyak
orang di rumah ini
yang menyesatkannya.
Kenapa kalian semua
melakukan ini pada Ani?
Kita bisa tinggal dengan
bahagia di rumah kita.
Apa perlunya menciptakan
situasi seperti itu di rumah?
Beri tahu saya.
Ya, Nenek.  Ani harusnya
diberi nasehat yang benar.
Tapi lupakan memberinya
nasihat yang tepat
dia telah diminta untuk
memisahkan keluarganya.
Dia didorong untuk
melakukan perselingkuhan.
Sehingga hubungan Arshi
dan Ani menjadi berantakan.
Dan dia bisa bersama Jhanak..
- Tunggu..
Apa yang kamu katakan?
Siapa di antara kita yang melakukan ini?
Pernahkah Anda melihat seseorang
berkata demikian?  Beri tahu saya.
Mengapa kalian berdebat?
Kami semua mempunyai masalah
dengan gadis itu dan
Anda menghiburnya
jadi jelas hal seperti
itu akan dikatakan.
Anda tidak hanya
mendukungnya untuk tetap di sini
kalian semua memperlakukannya
sebagai anak perempuan.
Kami belum melupakan apa pun.
Kami juga tidak
melupakan apa pun, Tanuja.
Anda mengingatkan kami setiap hari
bahwa kami memperlakukan
Jhanak sebagai seorang putri.
Menantu perempuan..
Tentu saja..
Kalian semua melakukan itu.
Bukan hanya kamu dan kakak ipar,
bahkan Chhoton pun melakukan itu.
Benar, Chhoton?
Anda membuat klaim yang tinggi.
Dan kamu paling
memanjakan Jhanak.
Ya, benar.
Dan dia pantas mendapatkannya.
Ani tidak ada
hubungannya dengan itu.
Apa yang saya pikirkan
dan rasakan tentang Jhanak..
Itu adalah keinginanku.
Dan saya tidak perlu
mempelajarinya dari Anda semua.
Wow.  Luar biasa.
Gadis itu menghancurkan keluarga
kami dan hubungan Arshi dan Ani
dan Anda mendukungnya
dan menunjukkan cintanya.
Dari sini, jelas bahwa
Anda menentang
kami dan mendukung gadis itu.
Dia menghasut Ani.
Bu, jika ini terus
berlanjut di rumah ini maka
aku akan mengakhiri
hubunganku dengan anakku.
Ya, ini adalah pilihan terakhir kami.
Shubh, kamu tidak mengerti.
Jika Anda keras
terhadap anak-anak
Anda, mereka akan
menjadi bandel.
Bicaralah padanya dengan
penuh kasih sayang dan
jelaskan bahwa apa yang
dia lakukan tidak benar.
Kami telah melakukan semua ini.
Sekarang saya akan berterus terang.
Entah aku akan memiliki
ikatan dengan Aniruddh
atau memutuskan hubunganku dengannya.
Dan saya akan melakukannya secara legal.
Benar.
Hanya orang tua yang mempunyai hak ini.
Tapi kenapa anak-anak
tidak punya hak
untuk tidak mengakui orang tuanya?
Anda berbicara tentang
hak untuk ayah Anda?
Kamu ingin memungkiri ayahmu?
Pergi!  Aku juga akan
memutuskan hubunganku denganmu.
Ani.  Apakah Anda menyadari
dengan siapa Anda berbicara?
Ani, sayang.
Para tetua berbicara
atas nama Anda
Dan mengapa kamu begitu
kasar kepada orang tuamu?
Tidak.. Kamu benar.
Tapi ayah saya juga harus ingat
untuk berperilaku seperti seorang ayah.
Dia seharusnya tidak melakukan
hal-hal yang membuatku malu.
Kalian semua dengarkan
apa yang dia katakan!
Ini adalah hasil dari
memanjakannya.
Putra kami telah melawan kami.
Ani, kamu tidak sopan pada
mereka dan kami juga disalahkan.
Mereka mengira kami
memengaruhi Anda secara
negatif dan mendorong
Anda melakukan hal ini.
Dan kami menghasut kamu
untuk melawan orang tuamu.
Apa!
Mereka mengira kami tidak
menginginkan kesejahteraan Anda.
Anjana.
Lihat, kamu marah sekarang.
Tapi kemarahanmu
tidak ada nilainya di sini.
Mereka tidak menyadari
apa yang mereka lakukan.
Apakah kamu sadar
apa yang sedang kamu lakukan?
- Arshi!
Dan, Ani, kamu tahu
sulitnya tinggal bersamamu.
Bahkan setelah menjelaskan semuanya
kamu menemukan alasan
untuk membawa Jhanak ke sini.
Anda membawa Jhanak
setiap hari ke pengadilan.
Semua orang
memperhatikannya dan bergosip.
Semua orang memperhatikan
bahwa Anda mendukung mereka.
Ayahmu sedang memperjuangkan
kasus melawan mereka di pengadilan.
Kamu menghina
ayahmu dengan cara ini..
Jika ayah melakukan hal
seperti itu maka dia akan dihina
bagaimana saya bisa membantu?
Dan ayah pantas menerima penghinaan ini.
Karena dia terluka karena
saya mendukung kebenaran.
Diam!
Apakah menurut Anda hanya
Anda yang berakal sehat?
Apakah kamu pikir aku bodoh?  Saya telah
menjadi pengacara sejak bertahun-tahun.
Dan seseorang tidak bisa
menjadi pengacara sukses dengan
menjadi mulia.. Saya
seorang pengacara profesional.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang menjadi pengacara.
Yang saya tahu hanyalah
Anda berjuang demi kebohongan!
Tapi tidak apa-apa, saya tidak akan
ikut campur dalam penyelidikan Anda.
Saya hanya merasa tidak
enak karena saya berjuang
untuk kebenaran dan Anda
berjuang melawan kebenaran.
Dan hal ini sangat disayangkan.
Itu sebabnya Anda pergi
dan berbicara dengan saksi?
Mari kita tidak membahasnya.
Sebab jika dibicarakan
kamu harus malu di
depan semua orang.
Anda menyuap mereka dan
membawa saksi palsu ke pengadilan!
Hal itu akan dibuktikan
pada sidang berikutnya.
Karena pengacara
Guru tidak tinggal diam.
Apakah kamu mendengarnya?
Bu, dengarkan.
Anak saya mengatakan bahwa
dia akan mendukung pengacara
lawan, bukan saya.  Dia
akan melihat ayahnya kalah.
Itu tidak benar.
Wanita yang kamu bawa.. Melihat
dia bertindak berlebihan, aku jadi curiga.
Lalu saya pergi untuk berbicara dengannya.
Ani, apa perlunya kamu
berbicara dengannya?
Dan saya tidak mengerti mengapa
Anda begitu terlibat dalam kasus ini?
Mengapa?  - Sudah kubilang
Saya hanya mencari kebenaran.
Jadi, apakah kita menjalani hidup
dengan mendukung kebohongan?
Dan Anda berbicara seolah-olah hanya
Anda yang peduli dengan kebenaran.
Saya adik laki-laki Anda.
Saya mengikuti jejak Anda.
Ya, baiklah.. Kamu
tidak perlu jujur..
Anda menghina paman
di depan semua orang.
Itulah maksud saya.
Aku berbicara kepada ayah seperti
kamu berbicara kepada orang tuamu.
Bagaimanapun juga, aku
adalah adik laki-lakimu.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?
Anda mendukung ayah karena
Anda mendapat manfaat darinya.
Saya mengetahuinya.
Tapi tetap saja aku ingin percaya
bahwa kamu sangat mencintai
orang tuaku dan itulah sebabnya
kamu melakukan semua ini.
Tindakannya sedemikian rupa
sehingga aku tidak bisa mencintainya.
Bagaimana saya bisa membantu?
Dan ya..
Jangan salahkan orang
lain atas tindakan saya.
Paman dan bibi tidak pernah
mengajariku hal yang salah.
Mereka juga tidak pernah
meminta saya melakukan kesalahan.
Dan Chhoton..
Karena dia lemah kamu
merendahkannya
dengan dalih tertentu.
Itu tidak benar.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Tapi saya memperhatikan
segalanya dan saya tahu segalanya.
Anda terlalu memperhatikan.
Itulah masalahnya.
Ya, Arshi.  Itulah masalahnya.
Tidak peduli seberapa sering
kamu bertengkar denganku
kamu tidak bisa
mengendalikan jiwa dan hatiku
dan di tengah kekacauan ini, saya
tidak akan pernah melupakan hal itu
Saya hanya mendukung kebenaran.
Dan tidak peduli seberapa
kerasnya kamu memaksaku,
kamu tidak akan pernah
bisa mengubah keputusanku.
Kalian semua harus cukup dewasa.
Dan, Arshi
Aku merasa malu
dimana-mana karena ibumu siapa
yang akan memberikan
kompensasi untuk itu?
Ani, apa yang kamu katakan?
Apa kesalahan Arshi?
Dia benar.
Arshi tidak bersalah.
Oke.
Tapi kamu semua dan kamu, Arshi..
Saya harap Anda
semua setuju bahwa
Anda pun merasa
malu karena ibumu.
Ani, belum ada yang terbukti.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Begitu banyak bukti yang telah
disajikan.  Apakah ada yang tertunda?
Tidak apa-apa.
Hakim akan mengumumkan
putusannya setelah beberapa hari.
Maka semuanya akan terbukti.
Kasus ini akan segera berakhir.
Baru beberapa kali audiensi..
Dan aku tahu, Arshi
bahwa kamu tidak bisa
menerima kenyataan
di depan semua orang.
Keren.. Saya mengerti.
Tapi aku juga tahu
kamu merasa malu.
Nyatanya ayahmu malu di
depan semua orang dan aku juga!
Dan ketika saya melihat
ayah saya membuat
kasus palsu dan
menghadirkan saksi palsu
Saya merasa sangat buruk.
Sebelum dia mengusirku,
ada kemungkinan aku akan
memutuskan hubunganku
dengannya dan kalian semua
dan tinggalkan rumah ini.
Apa yang baru saja kamu katakan, Ani?
Ani!  Cukup sudah cukup.
Sekarang dengarkan nenekmu.
Tenang dan makanlah.  Datang.
Ani, lupakan semua ini.
Tenang dan makanlah.
Ayolah..
- Ya, Ani.
Datang.  - Datang..
Ayo, duduk.
Shubh, kamu juga.  - Ya.
Duduk.  - Tidak, Bu.
Aku tidak ingin makan
satu meja dengannya.
Aku juga punya pilihan itu, Ayah!
Ani.
Jangan ambil hati
kata-kata ayahmu.
Tahukah kamu
seberapa sakit hati ayahmu?
Dia mengatakan apa pun yang dia katakan
karena dia punya hak.
Anda adalah putranya.
Cobalah Mengerti.
Sekarang tenanglah dan duduklah.
Ani.
Anda tidak boleh membawa
konflik ke meja makan.
Keluarga ini berfungsi
dengan cara tertentu.
Mari kita pertahankan hal itu.
Jangan berdebat di
meja makan, itu tidak baik.
Duduk dan makanlah.  Kamu juga.
Harap tenang dan makan.
Bagaimana aku bisa
tetap tenang, kakak ipar?
Kamu sangat licik.
Kamu hanya berpura-pura
bersikap baik padahal sebenarnya..
Kaulah yang telah meracuni
anakku untuk melawanku.
Aku tidak akan mentolerir
tuduhan palsu ini, Shubh!
Jika kami memiliki
kekuatan sebesar Anda
kami akan membungkammu hari ini.
Di rumah ini, semua yang kami dapatkan
adalah ejekan.
Mengapa?  Karena Anda mendapat lebih banyak
menanggung pengeluaran rumah tangga
dan jalani hidup dengan caramu sendiri.
Tapi jangan salah.
Penghasilan kakakmu
cukup untuk kita berdua.
Bahkan penghasilan Chhoton
cukup untuk menghidupi dirinya sendiri.
Tentu saja..
Kita mampu mendapatkan kemewahan ini.
Tapi kita bisa bertahan
atas penghasilan kami.
- Tentu, kenapa tidak?
Itu sebabnya, Chhoton
akan menikahi wanita pekerja
sehingga dia dapat berkontribusi
pada pengeluaran
rumah tangga.  Benar?
Bisakah kamu bersikap
baik, Kakak Ipar Tanuja?
Itu tidak mungkin!
Sudah menjadi kebiasaanmu
untuk menghinaku.
Mengapa kamu menyeret
Minu ke dalam masalah ini?
Sejujurnya, Minu
punya peran lebih besar
daripada aku, dalam
apa pun yang terjadi.
Saya sangat enggan untuk
mengejar lamaran pernikahan ini
pertama.
- Hentikan, kalian semua!
saya masih hidup.
Ada apa?
Apakah kamu sudah kehilangan
rasa hormat terhadap ibumu?
Tidak, Bu.
Apa yang benar adalah benar.
Kehadiranmu tidak akan mengubahnya.
- Ya ampun!
Dan kamu..
Anda hanya berpura-pura, kan?
Kami tahu segalanya.
Saya tidak pernah menginginkan
apa pun untuk diri saya sendiri.
Berpura-pura tidak mungkin dilakukan.
Saya memiliki sangat sedikit kebutuhan dalam hidup.
Dan sejauh
menyangkut calon istriku
bagaimana kami
mengatur dan membagi
pengeluaran rumah tangga
bukanlah urusan Anda.
Kalau dia berkontribusi
pada rumah tangga, itu bagus.
Ini mungkin akan
meringankan beban Anda.
Apapun yang dia lakukan
akan demi keluarga ini.
Bukan hanya untukku
atau Kakak Ipar Mahua.
Setiap orang menjadi blak-blakan
dan mulai menjawab kembali.
Dan melihat kalian semua
putra kami juga mulai berperilaku buruk terhadap kami.
- Sungguh sebuah lelucon!
Menurutku ini sangat lucu.
Tidakkah menurutmu aku terlalu tua
dipengaruhi oleh orang lain?
Kapan saya akan menggunakan
kebijaksanaan saya jika tidak sekarang?
Bibi Mahua, telepon
aku kalau sudah selesai.
Saya akan datang dan makan.
- Dengar, Ani.
Anda boleh pergi kemanapun Anda mau.
Anda bisa masuk neraka untuk
semua yang saya pedulikan.
Oh maaf.
Anda sudah pernah ke sana.
Yang ingin kutanyakan padamu hanyalah..
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin tinggal
bersamaku atau tidak?
Arshi, aku seharusnya
menanyakan pertanyaan itu padamu.
Apa yang kamu inginkan?
Jika kamu ingin bersamaku,
kamu harus memperbaiki caramu.
Tindakanmu..
Pola pikirmu..
Kejahatanmu..
Kamu harus melepaskan semua itu.
Caramu berpikir dan bertindak..
Saya tidak bisa mendukungnya.
Karena jika kamu dan aku pernah
berselisih soal benar dan salah
Saya akan selalu berpihak pada kebenaran.
Karena tidak ada yang lebih
penting bagi saya selain keadilan.
Apakah Anda sudah mendapatkan jawabannya?
'Jhanak, aku perlu bicara denganmu.'
'Ayah, tolong katakan padanya bahwa
aku tidak ingin berbicara dengannya.'
'Jhanak.'
'Jhanak, dengarkan aku.'
'Dengarkan saja aku.  Jhanak!'
'Jhanak!'